Systémové klávesové skratky (východzie hodnoty):
2x Ctrl => Zobraziť hlavné okno (s prekladom textu, ak bol vybraný)
Ctrl+Q => Preložiť vybraný text a zobraziť ho vo vyskakovacom okne
Ctrl+Shift+Q => Zobraziť vybraný text v slovníku
Ctrl+E => Vypočuť si vybraný text

Klávesové skratky:
Ctrl+Enter => Preložiť text v hlavnom okne
Ctrl+N => Vymazať jestvujúci preklad
Ctrl+H => Zobraziť okno s históriou prekladov
Ctrl+K => Zobraziť virtuálnu klávesnicu
Ctrl+Tab/Ctrl+Shift+Tab/Ctrl+1..9 => Prepnúť sa na ďalší/predchádzajúci/1.-9. prekladačovú službu
Shift+Esc => Zmeniť jazykový pár na autodetekciu
Ctrl+I => Otočiť smer prekladu
Ctrl+Space => Zobraziť rozbaľovaciu ponuku s návrhmi/automatickým dokončením
F1 => Zobraziť Pomocníka

Existujú dva režimy prekladu pomocou výberu myšou (ako ich zapnúť, viď nižšie):
  1) Zobraziť ikonu (Vyberte text v niektorom programe a pri kurzore sa objaví ikona. Kliknite na ikonu a objaví sa vyskakovacie okno s prekladom vybraného textu.);
  2) Zobraziť preklad (Vyberte text v niektorom programe a okamžite sa objaví vyskakovacie okno s prekladom vybraného textu).

Akcie:
  - Kliknutím ľavým tlačidlom myši na ikonu programu v oznamovacej oblasti prepnete režim výberu pomocou myši (viď vyššie);
  - Kliknutím 2x ľavým tlačidlom myši na ikonu programu v oznamovacej oblasti zobrazíte hlavné okno;
  - Kliknutím 2x ľavým tlačidlom myši na hlavičku vyskakovacieho okna otvoríte hlavné okno so súčasným prekladom;
  - Kliknutím ľavým tlačidlom myši na názov služby vo vyskakovacom okne zmeníte aktuálnu službu a preložíte v nej text.
