Πλήκτρα πρόσβασης εύρους συστήματος (προκαθορισμένες τιμές):
Διπλό Ctrl => Εμφάνιση του κύριου παραθύρου (με τη μετάφραση του επιλεγμένου κειμένου, αν υπάρχει)
Ctrl+Q => Μετάφραση του επιλεγμένου κειμένου και εμφάνισή της στο αναδυόμενο παράθυρο
Ctrl+Shift+Q => Αναζήτηση στον ιστό για το επιλεγμένο κείμενο
Ctrl+E => Ακρόαση του επιλεγμένου κειμένου

Πλήκτρα πρόσβασης:
Ctrl+Enter => Μετάφραση κειμένου στο κύριο παράθυρο
Ctrl+N => Εκκαθάριση τρέχουσας μετάφρασης
Ctrl+H => Εμφάνιση του πλαισίου διαλόγου ιστορικού μετάφρασης
Ctrl+K => Εμφάνιση του εικονικού πληκτρολογίου
Ctrl+Space => Εμφάνιση πτυσσόμενου μενού υποδείξεων/αυτόματης συμπλήρωσης
F1 => Εμφάνιση Βοήθειας

Υπάρχουν δύο λειτουργίες μετάφρασης με επιλογή με το ποντίκι (δείτε παρακάτω πως ενεργοποιούνται):
  1) Εμφάνιση εικονιδίου (Επιλέγοντας κείμενο σε κάποιο πρόγραμμα, εμφανίζεται το εικονίδιο του QTranslate δίπλα στο δρομέα. Κάνοντας κλικ στο εικονίδιο, θα εμφανιστεί το αναδυόμενο παράθυρο με τη μετάφραση του επιλεγμένου κειμένου).
  2) Εμφάνιση μετάφρασης (Επιλέγοντας κείμενο σε κάποιο πρόγραμμα, το αναδυόμενο παράθυρο με τη μετάφραση του επιλεγμένου κειμένου θα εμφανίζεται άμεσα).

Ενέργειες:
  - Κάντε αριστερό κλικ στο εικονίδιο του προγράμματος στην περιοχή ειδοποιήσεων για να ενεργοποιήσετε/απενεργοποιήσετε τη λειτουργία επιλογής με το ποντίκι (δείτε παραπάνω).
  - Κάντε διπλό κλικ στο εικονίδιο του προγράμματος στην περιοχή ειδοποιήσεων για να εμφανίσετε το κύριο παράθυρό του.
  - Κάντε διπλό κλικ στην κεφαλίδα του αναδυόμενο παραθύρου για να ανοίξετε το κύριο παράθυρο με την τρέχουσα μετάφραση.
  - Κάντε αριστερό κλικ στο όνομα μιας υπηρεσίας στο αναδυόμενο παράθυρο για να αλλάξετε την τρέχουσα υπηρεσία και να ξαναμεταφράσετε το κείμενο.
