Systémové klávesové zkratky (výchozí hodnoty):
2x Ctrl => Zobrazit hlavní okno (s překladem textu, pokud byl nějaký vybrán)
Ctrl+Q => Přeložit vybraný text a zobrazit ho ve vyskakovacím okně
Ctrl+Shift+Q => Zobrazit vybraný text ve Slovníku
Ctrl+E => Poslechnout si vybraný text

Klávesové zkratky:
Ctrl+Enter => Přeložit text v hlavním okně
Ctrl+N => Vymazat současný překlad
Ctrl+H => Zobrazit okno s historií překladů
Ctrl+K => Zobrazit virtuální klávesnici
Ctrl+Tab/Ctrl+Shift+Tab/Ctrl+1..9 => Přepnout se na další/předchozí/1.-9. překladačovou službu
Shift+Esc => Změnit jazykový pár na autodetekci
Ctrl+I => Obrátit směr překladu
Ctrl+Space => Zobrazit rozbalovací nabídku s návrhy/automatickým dokončením
F1 => Zobrazit nápovědu

Existují dva režimy překladu pomocí výběru myší (jak je zapnout, viz níže):
  1) Zobrazit ikonu (Vyberte text v nějakém programu a poblíž kurzoru se objeví ikona. Klikněte na ikonu a objeví se vyskakovací okno s překladem vybraného textu.);
  2) Zobrazit překlad (Vyberte text v nějakém programu a okamžitě se objeví vyskakovací okno s překladem vybraného textu).

Akce:
  - Klepnutím levým tlačítkem myši na ikoně programu v oznamovací oblasti přepnete režimu výběru pomocí myši (viz výše);
  - Klepnutím 2x levým tlačítkem myši na ikoně programu v oznamovací oblasti zobrazíte hlavní okno;
  - Klepnutím 2x levým tlačítkem myši na hlavičce vyskakovacího okna otevřete hlavní okno se současným překladem;
  - Klepnutím levým tlačítkem myši na názvu služby ve vyskakovacím okně změníte aktuální službu a přeložíte v ní text.
