Sneltoetsen in het hele systeem (standaardwaarden):
Dubbel CTRL => Het hoofd venster weergeven(met de vertaling van de geselecteerde tekst, indien van toepassing)
Ctrl+Q => Vertaal de geselecteerde tekst en toon het in het popup venster
Ctrl+Shift+Q => Zoeken op het web naar geselecteerde tekst
Ctrl+E => Luister naar geselecteerde tekst

Sneltoetsen:
Ctrl+Enter => Vertaal tekst in het hoofd venster
Ctrl+N => Wis de huidige vertaling
Ctrl+H => De geschiedenis dialoog weergeven
Ctrl+Space => Suggestie / autoaanvul menu weergeven
F1 => Help weergeven

Het programma heeft twee manieren van vertalen door muisselectie (hoe in te schakelen, zie hieronder):
  1) Pictogram weergeven(Selecteer tekst in een willekeurig programma, het programmapictogram  zal in de buurt van de cursor verschijnen. Klik op het pictogram, het popup venster met de vertaling van de geselecteerde tekst verschijnt);
  2) Vertaling weergeven(Selecteer tekst in een willekeurig programma en het popup venster met de vertaling van de geselecteerde tekst zullen onmiddellijk verschijnen).
    
Acties:
  - Links klikken op het pictogram in het systeemvak schakelt de muis selectiemodus in of uit (zie hierboven);
  - Links dubbel klikken op het pictogram in het systeemvak toont het hoofd venster;
  - Links dubbel klikken op de koptekst van het popup venster opent het hoofdvenster met de huidige vertaling;
  - Links klikken op de naam van de vertaaldienst in het popup venster veranderingd de huidige vertaaldienst en vertaalt een tekst opnieuw.
